（六花(りっか)）勇太(ゆうた)
（女子テニス部員Ａ）
生徒会長 こんにちは
（女子テニス部員Ｂ）こんにちは
（丹生谷(にぶたに)）フッ フフフフ…
（男子野球部員）オーライ
（勇太(ゆうた)）もう一度 言うぞ
教えてくれ 六花の答えを
（六花）フッ
聞かせてやろう 私の答えを！
俺は真面目に聞いてるんだ
言えない そんなの
-（勇太）いいから答えろ
-（六花）あうっ
さっき教えたろ！
公式は そのままで
数字 変えただけだぞ
13はダメ　闇の波動を感じる
暗黒枢機卿と元老院による
プロジェクトナンバー
サーティーン
-（六花）この数字には…
-（勇太）じゃあ 14でもいい
（六花）その数字もダメ
いにしえより伝わる
蛮族召喚儀式による…
じゃあ 15は？
月周りが…
ちょっと待って
スキュラが答えたがっている
（スキュラの鳴き声）
なに連れて来てんだよ？
（六花）春休みなのに なぜ
こんなことしなきゃいけない？
-（勇太）お前が いけないんだろ
-（六花）あうっ
何で こんなヤツ
好きになっちゃったんだろ？
（七瀬(ななせ)）特別にオマケだよ
（勇太）期末試験で
赤点連発だった六花も
-（六花）うむ
-（勇太）はぁ…
（勇太）期末試験で
赤点連発だった六花も
補習の末に
何とか進級できそうだった
（七瀬）ところで小鳥遊(たかなし)さん
３年生になったら
眼帯 外さない？
ん？
すまない　ゆえあって
それはできない
スカートのヒラヒラも
校則違反だよ
これも私のポリシーなのだが
まあ 考えておこう
（勇太）“猫 連れて来てます”
なんて とても言えない
18歳 高校最後の年
-（勇太）失礼します
-（六花）失礼する
（勇太）なのに六花は
-（六花）フッ
-（勇太）何 見てんだ？
（六花）合衆国は そう出るか
（勇太）まだ中二病だった
（スキュラの鳴き声）
♪～
～♪
（丹生谷）フッ フッ…
アハハハッ フフフフッ
ついに来た
夢にまで見た生徒会長
高校３年にして やっと
たどり着いた この座！
強引に立候補して正解だった
やっと やっと
暗黒の中学時代を払拭する
理想の高校生活が！
（凸守(でこもり)）何を勝手に
人の席に座っているのデス？
何で あんたがいるのよ？
生徒会長は春休みでも
仕事があるのデスよ
お茶を持ってくるデス
-（凸守）副会長
-（丹生谷）チッ
聞こえなかったデスか？
腐れ副偽モリサマー
（丹生谷）何で私が
そんなこと？
副偽モリサマーは
面白いデス！
（凸守）さっさと行くデス
さもないと ネットに
アップしちゃうデス！
ったく 何で よりによって
あいつが生徒会長なのよ！
あっ 富樫(とがし)くんたち
どうしたの？
（勇太）そりゃ こっちのセリフだ
どうしたんだよ？
生徒会の仕事がね
大変そうだな
（勇太）こっちは六花の補習でな
何とか進級だ
（六花）レベルアップ
経験値 2538！
春の試練とバッチを解放！
（勇太）ギリギリだろ
ああっ
くみん！
くっ… 誰がこんなことを…
（くみん）ああ
六花ちゃん おはよ～
何で そんなの刺して
寝てるんですか？
これがあると
死んだように眠れるんだよ～
ちぇ～ 生きてたのか
大学の準備とか大丈夫なんですか？
もちろ～ん
だから こうやって
部活に勤しんでいるんだ～
（丹生谷）まあ この部も
いつまで続くか
分からないですけどね
それなら大丈夫
凸守に存続の確約を取った
-（六花）生徒会長権限 発動！
-（勇太）はぁ…
ホントに あんなの
生徒会長にして よかったのか？
（丹生谷）私に言わないでよ
（凸守）遅いデス！
いつまで待たせるデスか？
下手(したて)に出てれば つけあがって～
（凸守）
痛いデス 痛いデス！
（丹生谷）あ～たたた 痛い～
この学校 こんな生徒会で
ホントにいいのか？
（携帯電話の着信メロディー）
何だ？
（丹生谷）何よ？　この怖い着メロ
バチカンのプリーステス…
（勇太）十花(とおか)さんか
（一斉に鳴る携帯の着信音）
（一同）あっ
あっ
-（凸守）どうなってるデスか？
-（くみん）すごいね～
いいから出なさいよ 富樫くん
-（勇太）俺かよ！
-（六花）任せたぞ
もしもし
（十花）富樫勇太か？
（勇太）ん？
（丹生谷）イタリア？
（勇太）ああ 春休みだし
ちょうど いいタイミングだから
連れていくって
能力で あの釣り人を
振り向かせてみる
お～ やるデス！
六花ちゃん
いなくなっちゃうの？
お母さんも誘うって言ってたから
向こうで少し観光でもして
新学期までに戻ってくる
感じだと思うんですけどね
寂しくなるね
（丹生谷）富樫くんも
一緒に行ったら？
（くみん）イタリアに
行ったりあ～
まさか
補習も終わって
やっと自由になったんだぞ
あのゲームと
あのゲームを終わらせて…
何それ？
（勇太）何って？
あんたたち
同棲(どうせい)してるんでしょ？
そうだよ～
高校生で同棲の
翔(と)んだカップルなんでしょ？
２人はラブラブなんじゃないの？
いっときも離れたくないもの
なんじゃないの？
同棲… ラブラブね～…
何よ？　その別居直前の
夫婦みたいな空気は
上級契約は結んだの？
そんなことも あったな
“あったな”って
半年も経ったわよ
まさか あれっきりって
言うんじゃないでしょうね？
あれっきりだな！
あ 痛(いて)っ
何やってるのよ？
１つ屋根の下に住んでるんでしょ？
（くみん）うん うん
でも ほら
きめらの子供の
面倒見るのとか大変でさ
（きめらの子供の鳴き声）
（きめらたちの鳴き声）
チャンスは
いくらでも あるでしょ！
“ちょっと それ取って”で
手が触れ合ったりとか
部屋に入ったら たまたま
着替え中で“きゃ～”とか
“勇太 なんか怖い夢見たから
一緒に寝ていい？”とか
そんなの ないの？
ない ない
俺の部屋には入るなって
言ってあるし
あ 痛(いて)っ
何 ヘラヘラ笑ってんのよ？
（勇太）あっ ちょっ…
-（くみん）やっちゃえ モリサマ！
-（丹生谷）モリサマ 言うな！
でも 手はつないだぞ
今でも たまにつなぐし
手 つないだから
何だっつ～のよ！
はぁ… とにかく本当に
どうにかしなくちゃダメよ
来年は卒業なんだし
その前に受験だろ
大学 行くの？
（勇太）一応 六花は俺と
同じとこ目指すことにしてますけど
（凸守）あっ
どっか行っちゃうデス！
きっと私の念波が
届いたに違いない
成功デス！
（勇太）ふうっ
あとで買い物 行くからな
お前 今日当番だろ？
（六花）樟葉(くずは)に身代わりの申請
（勇太）するなよ
ん？　また引っ越しか？
ん？
-（勇太）これって…
-（六花）私の使い魔たち!?
（七宮(しちみや)）勇者～
（勇太）七宮
（七宮）邪王真眼(じゃおうしんがん)
この地を去るの？
（樟葉）お兄ちゃん
どうなってるの？
（六花･勇太）はっ
（六花と勇太の荒い息遣い）
はっ
（きめらの鳴き声）
（六花）ぐはっ
私の荷物が…
まさか 別世界線に
迷い込んだ？
そんなこと言ってる場合か？
十花さんだろ
何か言ってなかったか？
（六花）イタリアに行くとは
（十花）出発は明日だ
-（十花）手荷物は忘れるな
-（勇太）えっ!?　十花さん
（十花）他のものは
追って送られてくる
（勇太）ちょっと待ってください
どういうことですか？
（十花）イタリアへ連れていくと
言ったはずだ
いや でも荷物は
仕事が軌道に乗ってきてな
向こうで店を任されることになった
それでママを呼び寄せることにした
（勇太）えっ？
じゃあ…
六花だけ こっちというわけにも
いかないだろ
-（六花）えっ!?
-（勇太）イタリアへ引っ越し!?
まさか 事態はフェイズスリー
暗黒階層まで進行していたとは！
邪王真眼 それでいいの？
任せろ！　イタリア語は得意
チャオ～ カルパッチョ
ペスカトーレ
バーニャカウダー！
おっ やる気満々だな
いや 十花さん
こいつ 言いたいだけです
大学は？　大学はどうするの？
（十花）大学？
進学するつもりなのか？
邪王真眼契約は絶対
ゲルゾニアンサスと
行動を共にするために必要
-（十花）行けるのか？
-（勇太）一応 頑張ってはいますが
期末試験の結果は？
（六花）い… 今は… ない
（十花）いいだろう 明日
学校に行って確かめ
それで判断する
いいな？
戦闘力 587万だと!?
バケモノか？
-（勇太）言ってる場合か！
-（六花）あうっ
（勇太）これで
説得できると思うか？
大丈夫
まだ 漏えいしていない
闇の結界に
封印してしまえば！
痛っ
痛い…
学校に記録は残っているぞ
（六花）ならば これより潜入し
その記録を消去
-（勇太）不法侵入だろ！
-（六花）あうっ
私の力を持ってすれば
たやすいが…
良心が とがめる
やっぱり真面目に
勉強するしかないな
十花さんには 次の中間試験で
平均点 取ってみせるから
このまま学校に
通わせてくれって頼もう
（六花）ん～
残念ながら
その能力値を上げるには
短期間では難しい
じゃあ どうするんだ？
（六花）中間テストには
凸守を召喚
-（六花）我が姿となって…
-（勇太）下級生に替え玉 頼むなよ
-（六花）では 闇答案用紙を用意
-（勇太）一発でバレるぞ
じゃあ どうすればいい!?
（勇太）勉強するしかない
千里の道も一歩からだ
毎日やっていれば
何とかなるかも…
-（六花）あ～
-（勇太）あっ 何しやがる？
この点数だぞ!?
現実と向き合え 富樫勇太
どう考えても
中間で平均なんて無理！
-（勇太）うっ…
-（六花）何を夢見てる？
もう少し現実的に…
あうっ
何 自信満々で言ってんだ
確かに この点数だと
厳しいだろうね
ソフィアも同意
（勇太）せんべい
食ってんじゃね～よ
やっぱり２人がラブラブなところを
見せつけるしか ないんじゃない？
そうだよね～ ２人は絶対
離れられないって
何で先輩たちまで
いるんですか？
心配だったんだもん
相手は難敵デス！
そんなに簡単な やり方では…
駆け落ちは？
駆け落ち？
（くみん）富樫くんと六花ちゃんが
“別れるのは嫌だ～”って
２人で家出するの
（凸守）エクソダスデス！
ロストパラダイスデス！
お～！
確かに それはいいかも
少なくとも交渉の席に
引っ張り出すことは可能デ～ス！
勇者と邪王真眼の逃避行か～
（勇太）待て 待て 待て
そんなのバレたら
十花さんに何されるか分からないぞ
小鳥遊さんを守るためでしょ？
そのくらい頑張りなさいよ！
いや でも…
このままじゃ
連れていかれるだけだしね
いや しかし駆け落ちって…
行く所もないのに
（丹生谷）意志を見せるだけだから
そんな遠くなくていいわよ
（くみん）うん うん
ただ町は離れた方がいい
あのプリーステス
かなりの使い手みたいだからね
そうね
そして ２人が町を出たあと
やって来た 十花さんに
私たちが“駆け落ちした”と言う
“日本にいることを
認めてくれない限り”
“ここには帰らない”って
そう簡単にいくか？
他に方法ないんだから とりあえず
やってみるしかないでしょ
小鳥遊さんは どうなのよ？
行きたいな… 駆け落ち
（勇太）うん
よ～し じゃあ作戦開始よ！
（凸守･くみん･丹生谷･七宮）
お～！
-（六花）重い…
-（勇太）何 持ってきたんだよ？
何？　こいつが邪魔をする
待て 勇太
-（六花）私のことは構わず行け～
-（勇太）どっちだよ
（勇太）
さて どちらへ行ったものか
六花 お前
中学の時は修学旅行 どこ行った？
行ってない
そっか
そういえば
俺も中学の修学旅行の頃
（担任）はい～
班分け できたか？
（六花）邪王真眼流
一四式(ひとよんしき)奥義(おうぎ)
-（六花）なんか力 出ちゃう技～
-（勇太）落とすなよ
（六花）あいつら 一度に
襲いかかってきたら
勝てない気がする
ぐはっ…
あの方々は
襲いかかってきたりしません
ああ そういや俺も…
かかってくるがいい！
-（勇太）ぐは～っ あっ あ～
-（六花）勇太が やられた！
うん
（十花）駆け落ち？
はい そうみたいで…
マスターを連れ去ることは
不可能なのデ～ス
（寝息）
なるほど　お前たちが知らない間に
そういうことに
なっていたわけだな
（凸守）もちろんデ～ス
（丹生谷）起きてみたら
２人の姿がキレイさっぱり消えてて
書き置きだけが残ってて
（丹生谷･凸守）ん？
（くみん）駆け落ちは？
（六花）駆け落ち？
（くみん）富樫くんと六花ちゃんが
“別れるのは嫌だ～”って
（くみん）うっ
うっ… ううっ…
（くみん）富樫くんと六花ちゃんが
“別れるのは嫌だ～”って
２人で家出するの
ああっ
（丹生谷）確かに それはいいかも
いつの間に!?
（凸守）少なくとも交渉の席に
引っ張り出すことは可能デ～ス！
よっぽど私のチーズが
食べたいようだな！
ひゃっ！
-（十花）どういうことだ？
-（丹生谷）いや ですから…
こいつが そそのかしたのデスよ！
“反逆の のろしを上げろ”と
あんた 人を売る気!?
あ～！
（十花）とある場所から入手した
六花と富樫勇太を
ここに連れてきたら
削除してやろう
（丹生谷）えっ？
（十花）拒否すれば新学期と同時に
ネットに これがアップされる
-（丹生谷）そ… そんな…
-（凸守）ひひひっ
せいぜい 偽者として
バカにされるがいいデス！
-（丹生谷）何よ それ～!?
-（凸守）何デスと～!?
いつぞやの お前たちの
キスシーンだ
新学期 早々
生徒会長と副会長の
スキャンダルに
ならなければ いいがな
（女子生徒Ａ）フフッ
会長って副会長と!?
（女子生徒Ｂ）嘘(うそ)～
完全に百合じゃん！
ぬお～っ
ダメデス ダメデス
マスターなら いざ知らず
こんな偽者と！
あ～ん…
こっちこそ願い下げよ！
だったら分かるな？
あっ あれ
たぶん大文字山(だいもんじやま)だよな
（六花）ダイモンジ？
ＴＶとかで見るだろ
“大”の文字に火をつける
（六花）おお あれか！
（勇太）ん？
-（六花）はあ～っ
-（勇太）おい 六花　何する気だ!?
だいたい何を想像しているか
分かるけどな
（携帯電話のバイブ音）
（勇太）ん？
丹生谷だ
はい もしもし
（丹生谷）あ～ 富樫くん
ちょっと緊急事態が発生したの
（勇太）どうした？
（丹生谷）うん…
ちょっと電話じゃ話せないから
今どこ？
へぇ そうなの
（凸守）目標 前方
モノコック構造の
巨大展望塔デス！
人がゴミのようだ
まあ 言いたいことは分かる
ん？
（六花）凸守
いい車 乗ってんな
-（六花）凸守…
-（勇太）一体どうしたんだ？
訳は聞くではないのデス！
マスター　ゲルゾニアンサス
すぐに戻ってくるのデス！
寝返ったのか？　凸守
言うわけにはいかないデス
この凸守 命に代えても
連れて帰るデス！
残念ながら 今 権力の座から
転がり落ちるわけには
いかないのデ～ス
爆(は)ぜろ リアル
まさか こんな所で
やめろ みっともない
（凸守）弾けろ シナプス
バニッシュメント
ディス ワールド！
しん… ぽ
保身(ほしん)だ！
この凸守 命に代えても
連れて帰るデス！
ん～っ！
（六花）ケーニギンデアナハト！
（管理人）ああ
ちょっと お客さん
（凸守）てあ～っ！
-（六花）勇太
-（勇太）ハイリゲヴァイス！
なんの… うっ
うぐっ うぐぐ～っ
オエ～ッ
持っててよかった～
-（六花）あ～！
-（勇太）行くぞ
勇太 間接キス
（勇太）今 それどころじゃ
ないだろ！
-（勇太）あっ
-（六花）ああっ
-（丹生谷）道に迷いし者たちよ
-（勇太）丹生谷
（丹生谷）あなたたちの道は
閉ざされています
さぁ このモリサマーに
（凸守）食らうデス！
ゲルゾニアンサス！
その身を捧げるのです
（勇太）うわっ
あ～りゃりゃりゃ うわ うわっ…
（丹生谷）きゃあっ
-（勇太）じゃあな
-（六花）さらばだ
ちょっ あんたたち
待ちなさい！
あ～ もう
お前が邪魔しやがらなければ
捕まえていたデス
どっちがよ！
（六花）まさか この邪王真眼の
サーバントを手なずけるとは
（勇太）十花さんの側に
ついたと考えて間違いないな
（勇太）はぁ…
（凸守）行っちゃったデス
（携帯電話の着信音）
（勇太）ああっ
はい もしもし
今 電車なので…
って メールだよ
分かってますよ
七宮だ
（六花）やはり
凸守と丹生谷は…
しばらくって言われてもな
（六花）あっ
何だよ？
-（六花）凸守と間接キスした
-（勇太）そこ こだわるかよ!?
（勇太）結局 十花さんの方には
丹生谷と凸守
七宮は まだこっちの
味方をしてくれているとはいえ
それでも３対３か…
-（十花）諦めろ
-（勇太）えっ!?
十花さん
お前たちが どこにいるかは
すべて把握している
いくら逃げても その気になれば
すぐ捕まえられる
本気なんですか？
冗談にしては つまらんだろ？
どうしてですか？
確かに１人で残すのは
心配かもしれませんけど
もう１年以上 問題なく
過ごしてきたし
俺や周りの人間だって…
-（十花）だからだ
-（勇太）えっ？
（十花）六花が お前と
一緒に暮らし始めると聞いて
正直 少しは期待もあった
六花が変わるのではないかと
（勇太）変わる？
あの眼帯とか邪王真眼が
どうこうというやつだ
（勇太）ああ
あの手合いの人間は
誰よりも自分を愛している
だから自分以外の
人間を愛せば
ああいった行動も
控え目になると思っていたのだが
（店員）ホットケーキ
お持ちしました
こちら お下げいたします
（十花）と思っていたのだが
１年経っても あの有様だ
（勇太）それは…
不可視境界線とやらは
見つかったのだろ？
もう闇の力なんかに
こだわる必要はないはずだ
ですよね
ただ 六花の中二病は
いや 邪王真眼は
六花にとって
俺とのつながりというか
絆みたいなものなんじゃないかって
だから俺は
無理に何かを変えるんじゃなく
六花のそばにいて
見守っていようって
恋人とか友達とか
そういう形に とらわれずに
２人だけの関係を
作っていこうって
（十花）はぁ…
何なんだ？　お前は
お前は それでいいかもしれん
しかし 六花はどうなる？
ママも お前に任せて
何も言ってはいないが
内心は心配しているはずだ
この６月で18になるんだぞ
大学にも行けなかったら
あのままで どうする？
大丈夫です
あいつだって
じきに中二病を卒業して…
本当か？　それは朗報だ
ごめんなさい 分かりません
何だ 希望的観測か
嬉しくて
つい振り返ってしまったぞ
すいません
俺 小学生の時 蝶(ちょう)のさなぎを
拾ってきたことがありました
だけど うっかり
それを傷つけちゃって
死ぬんじゃないかと
心配しましたけど
ちゃんと羽化しました
羽が少し歪(ゆが)んでいましたけど
あいつは ちゃんと
生きていけたんだろうか？
あ～ 何が言いたいんだ？　俺
とにかく！
六花は今 さなぎから羽化しようと
必死なんです！
俺は それを守ってやりたい
あいつは あいつなりに
いろいろ考えてて…
（六花）勇太
新開発した
オレンジ乳酸菌ミックス
ブラックレインボーと名づける
（十花）こいつ
何も考えてないぞ
プリーステス！
ここでは無理か
-（勇太）行こう 六花
-（六花）うん
（十花）今回は本気だ
次 捕まえたら
問答無用で連れていく
そのつもりでいろ
（くみん）結局 誰も
戻ってこなかったね
（七宮）この分じゃ
明日もあさっても
戻ってこないかもね
え～ せっかくの
春休みなのに～
私も追いかけようかな～
もう少し待った方がいいよ
（くみん）え？
（七宮）この旅は ２人にとって
最後の大きな決断の場に
なるかもしれない
そんな気がするんだよね
（くみん）どうして？
（七宮）私も経験したからだよ
変わるのか 変わらないのか
そのために何が必要なのか
（カラスの鳴き声）
（六花）勇太
疲れた
朝早くから
動きっぱなしだしな
ここ どこ？
いや～ 十花さんたちが
想像しない方にと思って
来たんだけど
（六花）夜に従い
魔物も召喚される時間
まずは拠点を構築すべき
まあ 確かに寝る所も
確保しないとな
-（六花）というわけで 勇太
-（勇太）ん？
おあつらえ向きに
お城ホテルがあるのだ
（勇太）言うと思ったよ
（六花）レッツラゴ～！
（勇太）ああ おい 待てよ！
おお～ カッコいい！
（勇太）六花
ここは城じゃないんだぞ
（六花）そんなことは
分かっている
しかし私は かねがね お城ホテルに
泊まってみたいと思っていたのだ
（勇太）お前 前も
そんなこと言ってたな
（六花）宿泊6000円
これって高い？
いや まあ 普通の
ホテルよりは安いだろうけどさ
（六花）おお！
-（六花）よし！　入ってみよう
-（勇太）あっ おい！
-（六花）お～！
-（勇太）待てよ 六花
（勇太）と言いつつ そんなに
いかがわしい感じでもないのかな
泊まるだけなら…
見ろ 勇太
これで部屋が選べる
（勇太）へ～
こんなんなってるのか
-（勇太）えっ!?
-（六花）おっ！
コスプレの衣装も
貸してくれるみたい
（勇太）そうだな
六花の… コスプレ！
ホ～ホ～ホ～
痛いの飛んでけ～
寂しいと死んじゃう
オイルを所望
禍々(まがまが)しい謝肉祭
（勇太）ごめんなさい 神サマ
僕は今 本人の横で
不埒(ふらち)なことを考えました
（神サマ）頭の中でやったら
何考えても ええんやで～
（勇太）ありがとう 神サマ～
-（従業員）おい あんたたち
-（勇太）あっ はい
（従業員）あんたたち
未成年だよね？
小鳥遊六花 二十歳(はたち)
富樫勇太 は… 22歳
-（六花）22歳は盛りすぎ
-（勇太）お前に言われるのか 俺は
（六花）しかし ここまで
強力な障壁が張られているとは
ここは ヤバいホテルなのでは？
（勇太）だから そう言ってるだろ
-（六花）警察に電話した方が…
-（勇太）そういうヤバさですか!?
-（六花）もう少し調べる
-（勇太）ああ ちょっと待て
-（勇太）やっ…
-（六花）おっ!?
（六花）間違いない　凸守
（勇太）
何で ここが分かったんだ？
発信器でも ついてなきゃ…
おい 六花　携帯貸せ
ダメ！　これには邪王真眼に関する
重要な秘密情報が…
（勇太）いいから
さすがに そこまで
バカではないか
-（六花）これに乗るのか？
-（勇太）うん
ここに留まっているのは
危険だからな
マネせんでいい
-（六花）カッコよかったぞ
-（勇太）あっ… ありがとよ
まったく… どうして こんな
遠くまで行かなきゃならないんだよ
着くのは明日の朝だからな
-（勇太）飲み物とか買っとけよ
-（六花）うん
闇を高速移動し
夜明けとともに別空間へ
光速航行を可能にする
その能力は！
気持ち… 悪い… ううっ…
ダメそうな時は これに吐け
（六花）バカもの
リバースするなど この邪王真眼
一世一代の大恥
かつての悪夢が よみがえる
あの教師め
人が苦しんでるのに
ヘラヘラ 話し掛けおって
（先生）ほら小鳥遊さん
遠く見よう 遠く
やっと寝たか
十花さんに捕まらなかったとしても
いずれ資金が尽きるよな
どうにかしないと
（勇太）ズルいか これ？
六花の了解なく
キスするんだぞ
どうなんでしょうか？　神サマ
で… でも
俺たち 付き合ってるし
（神サマ）だったら なおさら
堂々とキスすべきではないのか？
（勇太）やっぱ そうっすか？
そうですかね？
（六花）ばはむーと…
何？
中二病か…
（十花）この６月で
18になるんだぞ
あのままで どうする？
ついに爆誕！　我が分身よ
あなたの
お子様でございますよ
名前は どうするのよ？
強い子に育つよう
願いを込めて
ばはむーと！
やべ～ ちょっとカッコいいと
思っちゃったけど
ダメだろ これ！
何で自分の子に
ドラゴン的名前をつけるかな？
“タツヤ”とか“リョウマ”とか
普通に いくらでもあるデス
いや もう少し普通の…
じゃあ “勇太”と“六花”から
-（六花）一文字ずつ取って
-（勇太）うんうん
ユグドラシルラグナロク！
すげ～ カッコいい！
まあ そういうのも悪くないか
（十花）ママも内心は
心配しているはずだ
（六花）魑魅魍魎(ちみもうりょう)が集う魔都！
ふふふ～ん
ついに降り立ったぞ
この邪王真眼に震えるがいい！
（勇太）ん～
（勇太）ん～ はあ～っ
さすがに ちょっと体が痛いな
-（勇太）はあっ
-（六花）時に勇太 本日の予定は？
（勇太）まあ 携帯切ってる限り
居場所はバレないだろうから
泊まる所を確保して
-（勇太）あとは…
-（六花）魔導石の探求？
そうだな…
せっかく こっちに
来たんだから
♪「Please,Take on me♡」
（勇太）あ～あ
あの刀 欲しかったな～
某ロールプレイングゲームの
中盤で
強くなり始めの頃に世話になった
武器だから愛着があるんだよ
おお 分かる！
買えばよかったのに
（勇太）むっ
バジュラ！
なんか 宝玉
マニ車～
-（六花）あうっ…
-（勇太）お前な！
今 逃亡中なんだぞ
お金 持ってるなら
大事に使え！
（六花）うう…
（勇太）この先 いつまで
こんな生活を続けることになるか
分からないんだぞ
魔力の供給さえあれば
食事も睡眠も不要
それに
フッ フッフッフッフ～
どこから持ってきた？
十花さんからの仕送りは
ほとんど使ってたよな？
-（六花）お母さんから
-（勇太）えっ？
（六花）たまに送られてくる
-（勇太）六花
-（六花）ん？
（勇太）お母さんって
今 どこにいるんだ？
北の大陸と聞いた
北海道か
何とか足りるか
何が？
いや 会いに行ってみないか？
えっ？
お母さんなら 十花さんのこと
何とかしてくれるかもしれないし
それに ちょっと
話したいことがあるんだ
-（六花）勇太が？
-（勇太）うん
嫌か？
（六花）聞いてみる
（勇太）あ～ 待て待て
居場所がバレるぞ
（六花）でも これを見なくては
連絡先も居場所も分からない
そうか
-（勇太）たぶん ここなら大丈夫だ
-（六花）分かった
我が指に宿りし魔力
かのプロトコルコードを
ここに呼び寄せ…
-（勇太）はよせ～よ
-（六花）あうっ
起動
北海道か…
では いただくデ～ス！
ったく こいつは
金の力に物を言わせて
偽サマー ヨダレが
垂れているデスよ～
垂れてないわよ！
この芳醇な香りと弾力が
食欲をそそる肉デス！
これを食べられないとは
かわいそうデス！
いいから食べちゃいなさいよ
私は これで十分だから
-（丹生谷）ん？
-（凸守）一口 食べるデスか？
-（丹生谷）あっ
-（凸守）ふんっ
一口 やってもいいデスよ
“この偽サマーは凸守さまの
しもべデス”と一言 誓えば
誰が言うか！
甘いデス
偽サマーは偽サマーらしく
薬草でも食べるデ～ス
く～っ
あ～っ 何するデスか～！
（丹生谷）さぁ おいしい
チーズステーキを召し上がれ！
食べ物に何てことするデス！
食べないなら
私が食べてあげるけど～
（凸守）ううう…
（丹生谷･凸守）はっ
何をしている？
（勇太）いいか？
もう一度 確認するぞ
-（勇太）俺は？
-（六花）ゲルゾニアンサス
違う！　お兄ちゃんだって
何度言えば分かる？
そんな顔するなよ！
そういう設定にするんだよ
設定？
（勇太）そう つまり
カモフラージュだ
今だけ兄弟ってことにして
欺くんだよ
う～ん その…
何だ？　敵を！
-（六花）敵？
-（勇太）まあ 敵じゃないけど
今は それでいい
勇太 カッコ 真名は
ゲルゾニアンサス カッコ閉じる
が…
小鳥遊六花 カッコ 邪王真眼
カッコ 最強 カッコ閉じる
さらに カッコ閉じる
…の兄ということ
（勇太）言ってて
嫌にならないか？
（六花）委細承知した！
つまり 勇太は私の…
お兄ちゃん！
お兄ちゃんってば もう～
六花が呼んでるんだから
こっち見て～
六花～ 荷物持って
先 行っててくれないか？　はぁ…
（六花）ふんっ
兄者を置いて行くなど
できるわけがなかろう
（勇太）何でキャラが
変わってんだよ…
（フロントのお姉さん）面白い
妹さんですね
（勇太）とか言ってくれた方が
気が楽です お姉さん
これも敵の目を
くらますため
やむを得ず
恥ずかしいマネをしている
（勇太）はいはい
（凸守）何で こうなるのデスか
しかたないでしょ
満室だっていうんだから
ここは凸守のものデス！
腐れ偽モリサマーは
そっちで寝るデス！
（丹生谷）何でそうなるのよ？
風邪 引くでしょ！
知ったことではないデス
私にも よこしなさいよ！
嫌～ 嫌デス！
なぜ お前に渡さなくては
いけないのデスか～？
（丹生谷）いい？　入ったら
ベッドから叩き落とすからね！
それは こっちのセリフデス！
とっとと寝るデス
-（丹生谷）よこしなさい
-（凸守）う～
-（凸守）寒いデス！
-（丹生谷）私も寒いの！
-（凸守）凸守 冷え性なのデス！
-（丹生谷）私だって そうよ！
-（凸守）しかたないデス
-（丹生谷）黙りなさい
俺に妹属性がないことが
改めて分かった
まあ 妹が２人もいるからな～
変な幻想など
抱かぬわけですよ
六花は どう思うのかな？
渡したら
（六花）勇太～
（勇太）何だ？
何じゃ そりゃ!?
（六花）なんか
このガウン 小さい…
小さいって
ああ ちょっ… 来ないで！
いや でも
（六花）来るな～！
わざわざ子供用
用意してくれたのかな
とりあえず 俺の着とけ
六花も恥ずかしいんだな
そりゃそうか
中二病の恋か…
あの時だって 六花が
俺を呼び出してるわけだし
俺が中二病の時も
気になる女の子が
いなかったわけではない
あいつにとって上級契約って
どういうことなんだよ？
（勇太）あっ
何だこれ？　ドラマだったら
こういう時 キスするのか？
いや リアルでもするのか？
外人ならするのか？
いやいやいやいや 俺 日本人だし
日本人 シャイだし
え 俺だけ？
日本人でもするのか!?
相手の気持ちとか
タイミングとかあるじゃ～ん
あっ 神サマ
どうしたらいいっすか？
（神サマ）グッドラック～
（勇太）えっ？
それ どういうこと？
（勇太）はぁ
父よ 母よ 妹よ
俺は 一体
何をやっているのだろう？
-（凸守）温かいデス…
-（丹生谷）くすぐったい…
（携帯カメラのシャッター音）
（丹生谷）ん？
いつまで寝ている？
（丹生谷）きゃあ～っ
（十花）この写真も
今すぐアップしちゃおうかな～
-（丹生谷）やめて～！
-（凸守）ダメデス！
（十花）すぐ支度しろ
急げば間に合うはずだ
（ドアが閉まる音）
-（丹生谷）ほら 行くわよ
-（凸守）何するデス
（六花）ほわあぁ…
勇太 もしかして
こいつらに乗る？
（勇太）ああ 初めてか？
これが私の新たなる翼
皆のもの
私の翼のために働くのだ
-（勇太）失礼なこと言うな
-（六花）あうっ
新たな技を
生み出せるかもしれない
シュバルツソニック
ヘヴンズシュート
上空8000メートルから
邪王真眼の魔力を
一点に集中して発射！
飛行機 いいかも…
-（六花）いいかも！
-（勇太）はいはい
-（勇太）あっ マズい
-（六花）なっ どうした？
（勇太）丹生谷たち
いい？　見つけたら
すぐ連絡するのよ
いちいち命令するなデス
もう追ってきたのか
飛行機なら ここに着くもんな
視認されないよう
姿を消して移動
どうやら こっちが
どこに行こうとしてるのか
分かってるみたいだな
どうする？
-（勇太）うん
-（六花）ん？
（丹生谷）ったく 飛行機
降りて早々 待ち伏せなんて
それにしても 絶対来るって
言ってたけど 本当なのかしら…
（案内放送）お客様の
お呼び出しを申し上げます
偽魔導士協会から お越しの
モリサマーさま
偽魔導士協会から
お越しのモリサマーさま
凸守早苗(さなえ)さまが お待ちです
（丹生谷）あのバカ…
２番案内所まで
至急 お越しください
-（勇太）よし 行くぞ
-（六花）うん
（丹生谷）あの バカ凸！
（金属探知機の音）
（六花）えっ？
-（勇太）六花？
-（六花）う… 撃つな
（保安検査係員）お客様
何か金属製品を
身に付けていらっしゃいませんか？
-（六花）ぶ… 武器
-（保安検査係員）えっ!?
（六花）シュバルツゼクス
プロトタイプ Ｍｋ(マーク)Ⅱ(ツー)
アホッ！
すみません すみません
すみません！
-（勇太）本当に すみません
-（保安検査係員）傘の持ち込みは
お一人につき
１つとなっております
（勇太）１個 俺が持ちますんで
（凸守）あ～あ
凸守はマスターのサーバント
本来 こんなことはしたくない
…のデスが！
秘密結社の安定と これからの
マスターとの生活のためには
ここで偽サマーとの
スキャンダラスは…
あっ！
（丹生谷）ちょっと あんた
何 恥ずかしい肩書きで
呼び出してんのよ？
何で お前がここにいるデス？
持ち場を離れるなデス！
あんたが
呼び出したからでしょ！
凸守が？
なぜ凸守が お前などを
召喚しなければならないのデ～ス
しまった～！
（勇太）うん
（凸守）どうして分かるデス？
私を呼び出したってことは
あっちから入ったってことよ
もう保安検査は
終わったかしら？
ほわ～
-（凸守）あっ マスターデス！
-（丹生谷）えっ？　どこ どこ？
あんた よく見えるわね
あ～ 行っちゃうデ～ス
-（六花）凸守！
-（勇太）えっ？
お前 目いいな
-（丹生谷）富樫く～ん！
-（凸守）マスター！
くっ… こいつ 本気で飛ぶ気か？
六花 歯を食いしばれ！
了解！
おおお～っ
（凸守）マスター
マスター 凸守を
置いてかないでデス…
リアルクルクルアースだ
やはり地球に国境はないな
そうだな
（六花）フフフッ 待っていろ
ソビエト連邦ア～ンド合衆国よ
お前は 一体
何と戦っているんだ？
（キャビンアテンダント）
お飲み物は何になさいますか？
お～ 飲み物が供給される？
ホットコーヒー ブラックで
（勇太）ああっ
とりあえず
次の指示待ちかしら
しかたないデス
邪王真眼 降臨！
寒っ！
春っていっても
こっちは まだまだ寒いからな
（六花）さすが北の大陸
幻獣たちが住まいし場所
-（勇太）よし 行くぞ
-（六花）了解
（六花）シャキン シャキ～ン！
防御力が
１２０上がった！
いや もうマジで
かなり厳しくなってきたな
下ろすお金も
もう そんなにないし
で どっちへ
行けばいいんだ？
たぶん あっち
ごめんな 来たことないもんな
-（六花）ねぇ 勇太
-（勇太）ん？
お母さんと
話したいことって何？
（勇太）何だ？　その動き
おっ 何か変だったか？
（勇太）いや～ 別に
まあ 大した話じゃないんだよ
いや 大したことでは
あるんだけど
勇太
分かったよ
いつまでも黙ってたら
六花も嫌だもんな
はぁ…
-（勇太）簡単に言うと未来の話だ
-（六花）未来!?
それはつまり 最終決戦と
それに伴う旧支配者たちの復活と…
（勇太）違う
では ラグナロクにおける終末の書
第３編に収められている…
それも違う
それ以外の未来…
-（六花）まさかっ！
-（勇太）違う！
なぜ分かる!?　思考を読んだ？
読まなくても分かるわ！
もっと近い未来の話だ
近い未来とは？
いや だから…
（せきばらい）
ほら 俺 前に言っただろ
“六花のそばにいる”って
“六花だけを見てる”って
だからさ その…
そういう話 六花のお母さんに
ちゃんと話したことなかったって
思ってさ
-（六花）そういう話？
-（勇太）いや～ だから…
はぁ…
俺は一介の高校生です
ちゃんとしたのは
ちゃんとした時に買うから
とりあえず これは証(あかし)だ
証？
ずっと六花のそばにいる
嫌か？
ううん
じ… 自分でつける！
でも…
邪王真眼が そう言ってる
（勇太）分かった
（勇太）小さくなかったか？
（六花）ぴったり
そうか よかった
-（六花）い… 行こう
-（勇太）ああ おい 手袋！
（六花）わっ ああっ
痛たた…
あっ はっ！
大丈夫か？
大丈夫
（丹生谷）いい？　負けた方が
相手の代金も出すんだからね
（凸守）分かってるデ～ス
凸守は
たくさん食べるデスよ～
（丹生谷）見かけによらず
何て食欲なの！
こうなったら…
勝ったわ！
あいつが悶絶してる間に…
んん～!?
かかったなデ～ス！
貴様の浅はかな知恵など
お見通しデ～… んっ
（悶絶(もんぜつ)する声）
お前ら…
あ～ ここ見たことあるな
（勇太）仕事の都合とはいえ
大変だよな お母さん
いろんな所へ行ったりして
（六花）うん
人手が足りないからって
そんな話 してたんだな
（六花）うん
月に一度くらいプロトコルコードを
使用して 暗号が送られてくる
写真とか最近あったこととか
（勇太）六花は
どんなことを答えてるんだ？
（六花）勇太のこととか伝える
ダークフレイムマスターは
邪王真眼の次に最強
闇の炎に抱かれて消えろ！
そんなこと送ってるのかよ
（六花）うん
-（六花）いつも喜んでくれる
-（勇太）えっ？
いつも同じことを言う
“六花は勇太のことが…”
（六花の母）
六花は勇太くんのことが
ホントに好きなのね
ああっ あ あ うっ…
（勇太）ああっ
何だ？　いきなり
今 私の思考を読んではダメ！
いや 別に読まね～よ
あっ おい それで走ったら…
（六花）きゃっ
-（勇太）あ～ ほら
-（六花）あう～
（勇太）はぁ…
（チャイム）
留守みたいだな
まあ 平日の昼間だしな
お母さんに
電話してみてもいいか？
六花 話すか？
うん
（六花の母）はい
もしもし 小鳥遊です
もしもし
（六花の母）六花？
（六花）うん
今 家に来てる
ホント
本日到着
飛行機でバ～って
-（六花）今 仕事で別の場所にいる
-（勇太）そうなのか
（六花）うん
うん
すぐ戻るから
１日だけ待ってくれないかって
いいか？
もしもし
（六花の母）すみません
今 ちょっと仕事で…
明日には戻れますので
いえ 急に来たのは
俺たちなんで
今 どちらなんですか？
迷惑じゃなかったら
俺 行きます
話したいことがあるので
はい
お願いします
よし 六花　すぐ移動するぞ
（六花）うん
-（勇太）おい 六花
-（六花）あっ うん
来たデス！　北の大地
寒いわ
-（凸守）どこにもいないデス
-（丹生谷）一体どこにいるのよ？
（凸守）あの味噌ラーメン屋に
いるかもデス！
バカね
こっちのジンギスカン屋の方が
怪しいわ！
スープカレーも
捨てがたいデ～ス
（丹生谷）どこから
探せばいいのかしら～？
（凸守）残念デスが
しらみつぶしに
１軒ずつ回るしかないデ～ス
不本意ながら
あんたの意見に賛成よ まずは…
（携帯電話の着信音）
（丹生谷･凸守）ん？
（十花）“今ネットにアップした”
（丹生谷･凸守）
はあっ ああっ…
“次はモザイクがはずれる”
（丹生谷）い… 行くわよ
-（勇太）列車酔いは大丈夫か？
-（六花）うん
くれぐれも荷物は気をつけてな
うん
こっちのカーテン閉めとくか
-（六花）勇太
-（勇太）ん？
この指輪 なんか変
（勇太）変って？
つけていると なんか
力が吸い取られていくみたい
むしろパワーアップアイテムだぞ
邪王真眼のな！
じゃ… 邪王真眼？
（勇太）うん
気に入らなかったか？
（六花）ううん
すごくカッコいい 最強！
邪王真眼に ふさわしい！
無理に つけなくてもいいんだぞ
無理じゃない すごく嬉しい
けど 何だか不思議
明日も早いから
とりあえず寝るか
（六花）うん
お手洗い
ああ
（一色(いっしき)）あ～ 無視すんなよ
気づいてたんだろ？
-（勇太）お前も追っ手なのか？
-（一色）何のことだよ？
旦那 青春してますな
-（勇太）何で お前がここにいる？
-（一色）いや～ 偶然 偶然
ほら 今年の春で
くみん先輩が卒業しちゃっただろ
傷ついた心を癒やすため
一人旅に出ていたら
聞いた声が聞こえるな～って
って 人の話を聞けよ！
おやすみ
（一色）ったく
（七宮）恋人？
（六花）うん
（七宮）に～はははは！
やはり このソフィアの
にらんだとおりになったね！
恋人契約を結ぶということは
その気持ちを受け入れると
力がなくなっていくんだよ
これまでのようには
いられなくなる
だから私は
“変わらない”を選んだ
変わるのか変わらないのか
決めるのは邪王真眼だよ
変わるのか 変わらないのか…
（携帯電話の着信音）
（十花）ママの所に行くのか？
（六花）うん
（十花）行って どうする？
（六花）勇太が 話があるって
-（六花）痛っ…
-（勇太）あっ ん…
（一色）あうっ…
着いたのか？
どうした？
いや 起きたら
なんか脚が痛くてさ～
寝違えたか？　はあ～っ
-（勇太）六花は？
-（一色）トイレじゃね？
キャリーバッグが…
えっ？
ハァ ハァ ハァ…
電源 切ってるよな
そりゃ
（凸守）スチャ～ン！
邪王真眼のサーバント 凸守早苗
恐山(おそれざん)に推参！
（丹生谷）かなり離れてるけどね
十花さんの情報によると
ここに来ているらしいわ
あの～ すみません
お尋ねしたいんですけど
この場所に行きたいんです
（おばあさん）そしたら小さの字が
読まなぐらわげねべさ
-（丹生谷）ぐらわげ？
-（凸守）新たな魔術言語デス！
違うわよ！
あの バスに
乗りたいんですけど
あっ
今 行ったばりだはんで
しばらぐ来ねし
アハハ…
召喚されし魔導士デス！
凸守と勝負するデス！
（丹生谷）こんなとこに
いるわけないか
わぁ～ 雪が残ってる～
ついに来ちゃったね～ 私たちも
にははは～
魔法魔王少女が来たからには
すべて決着するよ！
ホントに～？　大丈夫なの？
心配ない
ゆうべ 居場所は確認したから
そこで見届ける
邪王真眼と
ダークフレイムマスターの決断を…
見届けなきゃ
ハァ ハァ…
ハァ ハァ ハァ…
（六花の母）あの
ご無沙汰しております
六花の母です
-（勇太）申し訳ありません！
-（六花の母）えっ？
（勇太）電車で起きたら
六花 いなくなってて
探したんですけど 全然…
本当に申し訳ありません！
俺には あいつを守る
資格はないんでしょうか？
あの 顔を上げてください
六花なら 今朝
私の所に来ました
（勇太）えっ？
（六花の母）あの子
連絡してなかったんですね
ごめんなさい 心配かけて
ありがとうございます
（六花の母）病院は
どこも人手不足みたいで
力になれるならって
六花には 悪いと
思ってるんですけど…
それで 六花は？
（六花の母）何か
悩んでいたみたいです
あの年頃の子が言うことは 正直
分からないことも多いんですけど
勇太と一緒にいると
ドキドキする
ドキドキすればするほど
力が消えていくような気がする
勇太がいたから
邪王真眼が生まれたのに…
-（勇太）六花が？
-（六花の母）はい 分かりますか？
（勇太）よく分かります
（六花の母）あの子 ああ見えて
いろいろ 考えているんですね
十花が 心の中では あの子を
ホントに心配していることも
気づいていると思います
あっ 親バカですね
いえ そうだと思います
あいつは あいつなりに
必死に考えているんです
邪王真眼のことも
恋のことも
俺のことも
家族のことも
（六花）う～ 分からん
かわいそうだね
しかたないよ
これは ダークフレイムマスターと
契約を結んだ瞬間から
定められていたこと
いつか必ず訪れる
邪王真眼の選択なんだから
（六花）くみん～
六花ちゃん
（七宮）ダメだよ 邪王真眼！
これは連関天則によって
定められた選択なんだ
邪王真眼として生きていくのか
それとも力を捨て
勇者に“好き”と言うのか
（六花）それは…
どちらかを自分で決めるんだよ！
どちらか…
（七宮）私は
邪王真眼を
捨てればいいと思うよ
-（くみん）七宮ちゃん…
-（七宮）だって 誰も困らないよ
えっ… あ いや…
それだと私のアイデンティティーが
私が私でなくなって
勇太との絆が…
勇太は 今の私のことが
好きなはず
なのに 勇太のことを
好きになればなるほど
私は 今の私では
なくなってしまう
私が私でなくなったら
勇太は
私のことを好きでい続けて
くれるのだろうか？
私を
受け入れてくれるのだろうか？
どちらかなんて
そんなの無理
勇太も邪王真眼も
最重要事項
この世界の すべての根幹！
それを選ぶくらいなら私は…
私は？
爆ぜろ リアル！
弾けろ シナプス！
（七宮･六花）バニッシュメント…
-（七宮･六花）ディス…
-（くみん）や～っ！
この勝負 この二代目
邪王真眼が預かる！
くみん
（くみん）決めるのは
六花ちゃんと七宮ちゃんじゃないよ
富樫くんと六花ちゃんだよ
それは…
七宮ちゃんは １人で選んだ
それは１つの
正しい方法だったと思うよ
けど それが
すべてじゃないと思う
富樫くんは きっと待ってる
２人で選びたいと思ってる
だって富樫くんは
ゲルゾニアンサスだったんだから
勇太
勇太… どうしよう？
勇太の所へ戻らなくては
（丹生谷）今 連絡したわ
“ここにいる”って
（六花）丹生谷　凸守
（凸守）ゲルゾニアンサスは
まっすぐに向かってるデスよ
マスターのもとに
ありがと
（くみん）駆け落ちするって
話になった時に用意したの
使って
２人きりで
お話するには いい所だよ
ありがと
（凸守）行っちゃったデス
（丹生谷）
やれやれ 世話が焼けるわね
-（凸守）それで どうするデスか？
-（丹生谷）どうするって？
マスターと
ダークフレイムマスターデスよ
今なら 一網打尽の
タジン鍋デス！
最初から本気で捕まえるつもり
なんてなかったくせに～
はぁ～？　何の話デスか？
邪王真眼…
（くみん）連関天則
これも きっと
連関天則だと思うよ
あの時の七宮ちゃんの
選択がなければ
今の七宮ちゃんも 六花ちゃんも
富樫くんもいなかった
それって すごいことじゃない？
（七宮）うん
みんな つながってるね
（丹生谷）あ～あ
高校は まともな学校生活を
送るつもりだったんだけどな～
（凸守）偽者である お前は
どう転んでも
後悔だらけの高校生活デス！
（丹生谷）あら 誰が
後悔してるって言った？
ありがとね
はぁ～!?　キモいこと言うなデス！
（丹生谷）フフッ
ハァ ハァ ハァ…
（六花）あっ！
はっ！　あっ…
貴様の体を貫いたぞ
確実にな！
平気
邪王真眼は最強！
星がキレイ
（六花の母）２人の答えが出たら
十花に教えてあげてください
あの子 きっと
２人の答えが聞きたくて
“連れていく”なんて
言ったんだと思いますから
-（六花）勇太
-（勇太）ん？
（六花）もし邪王真眼の
力がなくなったら
私が それを捨てたら
勇太と一緒にいられる？
（勇太）十花さんは
“そっちの方がいい”
って言うだろうな
（六花）勇太は？
（勇太）星ですら永遠じゃない
まして人間なら なおさらだ
（六花）邪王真眼は平気
六花
あのな
お前は この先
邪王真眼の力を ため続けるか
あるいは失うかして
別のものに変わってしまう日が来る
マジか？　変化(へんげ)するのか
（勇太）ああ
なんか怖い
（勇太）大丈夫だ
俺は どんな時も
お前のそばにいる
お前を好きでい続ける！
俺の神サマに誓う
はぁ…
うわぁ…
私は神など信じないが
たとえ 我が身が最終形態に
変化(へんげ)したとしても
私は勇太を好きでいる！
本当か？
ダークフレイムマスターと
邪王真眼の誓いだぞ
もちろんだ
うっ！　いきなり何をする？
嫌だったか？
やぶさかではない
ただ いきなりすぎて
よく分からなかった
もう一度 きちんと
契約を交わすべき！
（勇太）マジか
じゃあ…
（六花）やっぱり
メチャクチャ恥ずかしい
（勇太）バ… バカ 俺だって！
脳内に大量の
セロトニンとかドーパミンとか
エンドルフィンが放出された
（勇太）お… おう 脳内麻薬な
-（勇太）悪くない感じである
-（六花）うん
-（勇太）どりゃ～！
-（六花）わっ
（勇太）闇の… 痛(いて)～っ
闇の炎に抱かれて消えろ～っ！
アヴァロン スマッシャー！
黒竜斬(こくりゅうざん)！
プルガトリアル
ファシネーション！
（勇太）爆ぜろ リアル！
（六花）弾けろ シナプス！
（六花･勇太）バニッシュメント
ディス ワールド！
（勇太）六花！
（六花）勇太！
（携帯電話の着信音）
（十花）ふんっ
まったく世話が焼ける
♪「Sparkling Daydream」
（凸守）これは魔術結社の
魔術解放の知らせデスか？
あっ Ｍｉ(ミ)Ｓｃｕｓｉ(スクーズィ)!
結婚するなら
言ってくれればよかったのに
プリーステスは秘密主義
“六花を連れていく”
って言ったのも
結婚式に
来てもらいたかっただけかも
迷惑すぎます
あっ
神サマだ
-（くみん）富樫くん
-（勇太）あっ
炒めたイタ飯だよ～ フフッ
まさか本当にイタリアに
来ることになるとは…
（拍手）
（勇太･六花）あっ
（富樫夢葉(ゆめは)）
十花さん すっごくキレイ
ありがとう
ホントにキレイだね～
どこいってたんだよ？　母さん
（勇太の母）女には
いろいろ あんのよ
じいちゃんが泣いてる
（チェント）Ｄａ(ダ)ｑｕａｎｔｏ(クアント)ｔｅｍｐｏ(テンポ)!
-（勇太）お～ 久しぶり
-（六花）久しぶりである
元気だったか？
くみん先輩～
猫たちの世話 よろしく！
（くみん･勇太･六花）あっ
この魔法魔王少女が
一番の魔法で祝福してあげる！
（十花）六花
（樟葉･勇太･六花）あっ
お前の新居の鍵だ
同棲は
解消しろ！
どんだけ遠くに投げんのよ？
（勇太･凸守･丹生谷）ああっ
-（くみん）わぁ～
-（勇太の母）あっ
（七宮）あっ
～♪
♪～
（勇太）何で こんなヤツ 好きに
なったんだろうって思うこともある
だけど 今なら分かる
私の目 見る？
（勇太）こんなヤツだから
好きになったんだ！